#### Задание: загрузка файла
##### file: project_1_addFile

В этом задании в форме регистрации требуется загрузить текстовый файл.

Напишите скрипт, который будет выполнять следующий сценарий:

- Открыть страницу http://suninjuly.github.io/file_input.html
- Заполнить текстовые поля: имя, фамилия, email
- Загрузить файл. Файл должен иметь расширение .txt и может быть пустым
- Нажать кнопку "Submit"

#### Задание на execute_script
##### file: project_2_scroll

В данной задаче вам нужно будет снова преодолеть капчу для роботов и справиться с ужасным и огромным футером, который дизайнер всё никак не успевает переделать. Вам потребуется написать код, чтобы:

- Открыть страницу https://SunInJuly.github.io/execute_script.html.
- Считать значение для переменной x.
- Посчитать математическую функцию от x.
- Проскроллить страницу вниз.
- Ввести ответ в текстовое поле.
- Выбрать checkbox "I'm the robot".
- Переключить radiobutton "Robots rule!".
- Нажать на кнопку "Submit".

#### Задание: ждем нужный текст на странице 
#####file: project_3_expected_conditions

Попробуем теперь написать программу, которая будет бронировать нам дом для отдыха по строго заданной цене. Более высокая цена нас не устраивает, а по более низкой цене объект успеет забронировать кто-то другой.

В этой задаче вам нужно написать программу, которая будет выполнять следующий сценарий:

- Открыть страницу http://suninjuly.github.io/explicit_wait2.html
- Дождаться, когда цена дома уменьшится до $100 (ожидание нужно установить не меньше 12 секунд)
- Нажать на кнопку "Book"
- Решить уже известную нам математическую задачу (используйте ранее написанный код) и отправить решение
